Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/old_*/LC_MESSAGES/errors.po
Languages: zh_cn

source: When running TVM, you may encounter an error message like:
zh_cn: 运行 TVM 时，可能会遇到如下错误消息：

source: Congratulations! You found this page. Below are some hints on how to interpret these error messages and what you can do when they occur.
zh_cn: 祝贺你找到了这个页面！以下是针对这些错误消息的解释，以及这些错误出现时您可以采取的行动。

source: Where do these errors come from?
zh_cn: 这些错误从何而来？

source: This error is caused by an internal invariant being violated during TVM's execution. On a technical level, the message is generated by the ``ICHECK`` macro, found in ``include/tvm/runtime/logging.h``. The ``ICHECK`` macro is used in many places in the TVM code to assert some condition is true during execution; any time the assertion fails, TVM will exit with the error message shown above.
zh_cn: 此错误是由 TVM 执行期间违背内部规则造成的。在技术层面上，消息由 ``ICHECK`` 宏生成，该宏位于 ``include/tvm/runtime/logging.h`` 中。在执行过程中TVM 的许多地方都使用 ``ICHECK`` 宏来断言若干条件为逻辑真：每当断言失败时，TVM 都会退出并显示上面的错误消息。

source: For more details about how errors are handled and generated by TVM, please see `error-handling-guide`.
zh_cn: 有关 TVM 是如何处理并生成错误的详细信息，请参阅 `错误处理指南` 。

source: What should I do when I encounter such an error?
zh_cn: 遇到这样的错误，我该怎么办？

source: First of all, *don't panic*. Well, you can panic, but it won't help.
zh_cn: 首先，*不必惊慌*，因为这并不能解决任何问题。

source: The best course of action is to search the `Apache TVM Discuss Forum <https://discuss.tvm.apache.org/>`_ for the error you are encountering, to see if this has been a problem that others have encountered, and what the solution might be. If this error is the result of a bug that has been fixed in a more recent version of TVM, you may need to update to a newer version.
zh_cn: 最好的办法是搜索 `Apache TVM 论坛 <https://discuss.tvm.apache.org/>`_ 来了解您遇到的错误是否其他人也遇到过，以及可能存在的解决方案。如果此错误是由于最近某个 TVM 版本中已修复的 bug 导致的，那么您可能需要更新到更新的版本。

source: If you do not find an existing Discuss Forum thread about your issue, you are welcome to start a new thread on the forum with details on the problem. *Please* include in your posting the following key pieces of information:
zh_cn: 如果您在论坛中没有找到有关问题的讨论，欢迎您在论坛上开始一个新的话题，并在其中详细介绍遇到的问题。*请* 在您的帖子中包括以下关键信息：

source: The version of TVM you are using (e.g., the git commit hash of your source tree).
zh_cn: 您正在使用的 TVM 版本（例如，代码树中对应的 git commit 哈希值）。

source: Which hardware and operating system version you are running TVM on.
zh_cn: 您正在使用的硬件环境以及操作系统版本。

source: Which hardware device and OS you are targeting for your TVM compilation.
zh_cn: TVM编译的目标硬件设备和操作系统是什么。

source: Details on the model, inputs, or other information about the workload, which can be used to reproduce your problem.
zh_cn: 有关模型、输入或其他有关工作负载的详细信息，这些信息可用于复现您的问题。

source: Without these details it is very difficult for the TVM developers to do very much to help you.
zh_cn: 如果没有这些细节，TVM 开发人员很难为您提供很大的帮助。
